mundo espiritual ou transcendental esse
mundo interfere em todos os outros
mundos o mundo espiritual tem poder de
interferir no mundo biológico
sociológico e psicológico Se você quer
ter uma vida completa não perfeita
Mateus capítulo 6 do Versículo 25 ao 33
não andeis ansiosos quanto a vossa vida
pelo que haveis de comer ou pelo que a
vez de beber mundo psicológico nem
quanto ao vosso corpo pelo que a vez de
vestir um dos sociológico não é a vida
mais do que mantimento o corpo mais do
que o vestido Olhai as aves do céu não
ser meio nem cego nem é junto em
celeiros e Vosso Pai Celestiais
alimentos qual divórcio com todo o vosso
esforço poderá acrescentar um povo do a
sua estatura e quanto aos vestidos
porque andais preocupados olhai os
lírios do campo como eles crescem eu
porém fugiu que nem mesmo Salomão Se
vestiu como qualquer um deles se Deus
quiser a erva do campo que hoje existe e
amanhã é lançada no fogo como é que não
vai vestir vocês homens de pouca fé não
é desde inquietos pois dizendo o que
comeremos ou que beberemos ou com quem
nos vestiremos porque todas as coisas os
gentios procuram e Vosso Pai Celestial
bem sabe que necess de todas elas agora
o final Olha o mundo espiritual mas
Buscai o reino de Deus em primeiro lugar
e a sua justiça e todas essas coisas vos
serão acrescentadas
priorize o mundo espiritual sem eliminar
o mundo biológico sociológico e
psicológico quando você prioriza a Deus
Deus vai agir no teu mundo biológico no
teu mundo psicológico e no teu mundo
sociológico aqui é que tá o problema é
que crentes querem inverter Eles
procuram primeiro o mundo biológico o
mundo psicológico o mundo sociológico
que é o mundo espiritual depois não vai
dar certo o Deus ocupa o primeiro lugar
da tua vida não ocupa lugar nenhum
priorize Deus e todas essas coisas
desses mundos Deus vai te acrescentar